我想返上天家啊
大家對呢件靈體做冇印象呢？
喺三千餘間大屋度寄宿咗一位
未聞花名，像那朵花
中期玩過奇玩潮嘅迷之有靈神符
仲以為佢到咗春日會憂鬱病埋
可能係春田花花啲味太香啦
呢一集係佢同魔力寶貝
魔力女僕嘅故仔之爭
美少女轉身變，已變成女僕
哦，係噉，你保重喇喎
總之你升天之後
我間唔中就會持杯酒嚟供奉你
燒多套怪盜雷利師都得㗎
呢啲係新高中教育啊，你噉講咩意思啊？
你家陣係咪嬲打？
係噉
我就用返啲阿旺級數嘅
語言同你呢種傻仔解釋下啦
聽住喇，人死咗之後
如果靈魂仲留喺現世嘅話
即係仲有心願未了，或者叫有留戀
仲有留戀就升唔到天㗎喇詩都得念啦
唯我仍留戀大千紫與紅
係噉，呢度有啲咩令你咁留戀啊？
呢樣嘢呢
我好想同女僕72小時第三女接觸啊
你啲謊言講完吖嘛？
又郁手郁腳𠸏？
我差啲畀你打到升天啊
你喺度講咩第三類接觸啊？
唔好再用個肺講嘢喇
你嗱嗱聲同我死去聲啲，唔好返轉頭啊
你話咩話？
我話晒啊，都係上世紀福音戰士
係咪而家想攞返少少回報都唔得先？
畀咗我係神就喺神的記事本
寫低要你流放地獄赤紅線
仲有啊，唔該你清醒啲啦
瑪莉亞小姐根本就見唔到神父你㗎
見唔到又點樣推到啊？
你話佢見唔到我？
我突然間醒起有啲急事啊，咪走啊
你個變態佬知佢見你唔到
實會做啲卑鄙無恥下流賤格嘅嘢啦
唔係啊
做下貂鼠卡摩噉啫上牀你個心啊
就算你坦白自爆
我都會阻止你唔會從歡㗎
係噉你叫我點做先好啊？
夠喇，我知道點做喇
我去幫你揾專家嚟解決你呢個問題啦
好未啊？
原來係噉
我已經知道大概嘅情況喇
引導喺十字路口嘅靈魂
離開異國迷宮去路之公街嘅使命
而今次係阿拾先生拜託嘅
我會全力以赴做到最好
你唔使全程投入做得最好㗎
總之，最簡單嘅方法就係
叫神父借用某個人嘅身體
然後揾嗰個女僕姐姐
就可以圓咗佢嘅心願喇
原來係噉呀？
你個方法又幾OK喎
喂，你哋唔係諗住…
神父啊，恕我多口問一句喇
如果畀你借咗我個身體
你究竟諗住對瑪莉亞小姐做啲乜嘢啊？
我會做啲咩啊？
主要係將呢套動畫由J台嘅
十點半返變做J2嘅深夜返到吒嘛
唔扮成壞村女留都唔得啊
係呀？
係噉嘅話，我有個提議啊
提議？
請問，你噉樣即係…
原來你想噉樣啊，變態神父
冇得同普通人玩人鬼情未了
所以就揾個掂得到嘅人
着女僕裝滿足你嘅心願啊
就算真係噉𠸏？
其實伊繩小姐你認真就輸㗎喇
唔使太畀心機做
求其講返句「歡迎你返嚟啊
主人」敷衍下佢
噉神父都應該心食去升天㗎喇，超錯啊
超錯？
到底邊忽超錯啊？
重點全部錯晒，完全唔啱啊
噉樣算係啲咩女僕啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
呢套衫明明係你自己叫
佢着上身畀你睇㗎喎
而家喺度嫌衫嫌細
但係成件事根本就係超錯
佢只係一個有女僕外表嘅巫女咋
最重要嘅女僕之魂根本就飛唔到啊
你癲夠未啊？
如果冇女僕之魂，我就升唔到天㗎喇
亦都唔係咁想去升嘅啫
你咁無賴都有㗎
算數啦，你鍾意點就點啦
伊繩小姐，你唔使再理呢隻嘢㗎
噉好吖
真正女僕之魂只有一個
我以我露之宮家嘅名義起誓
我要解開你所有嘅牽掛
弊喇
唔覺意令伊繩小姐入咗火坑𠻹
而家4月㗎喇
不過好似已經有5月病噉喇
你話想得到女僕之魂呀？
你係咪開錯咗啲咩懷舊模式啊？
算係啦
但係講到女僕之魂呢樣嘢嘅話…
OK，我會教你𠸏
不過伊賀美要暫時匿埋喺入面先噃
你而家同我即刻過嚟吖
喂，揾我咩事啊？
冇嘢
雖然唔係有啲咩緊要嘅事啊
不過你呢個照爺仔由細到大
都畀女僕服侍開，咪問下你意見囖
你唔好噉樣講我得唔得啊？
因為紗希愛搞作先有
女僕裝呢一種樂趣味咋
我根本就唔盲廉宅美咲嗰種味道𠸏
哦，乜係咩？
真係唔好意思喇
其實件事係噉𠸏
我諗緊可唔可以喺附近開返間
女僕cafe賺返多少外快啊？
呢個主意唔錯𠻺哩？
再加多句「歡迎你返嚟啊，主人」
冇得彈啊
雖然唔知道你係咪食完燈高炸雞受到啓發
總之啊，你鍾意點做咪點做囖
不過好似香城女僕cafe噉抄啲唔抄啲
乜真係會有人嚟咩？
係噉我想問
啲抽竹管嘅女僕嘅會有啲咩內涵噉呢？
我…我都話我對呢啲嘢冇興趣喇
格硬要講嘅…
格硬要講嘅話，就所謂嘅女僕之魂囖
嗱，破冰偏石嘅轉身
條棍呼嘩一聲吹起，噉先係最重要，哦
即係噉㗎喳？
噉你都好膚淺啫，傻㗎咩？
點可能得咁少嘢喎？
除咗呢啲就係用腳踐旗
好似要攞高嘢嗰陣，夾高隻腳嘅感覺啊
吓，就係噉㗎喳？
仲有啊，女僕之魂嘅大度來自姿勢
企嗰陣背脊唔挺直嘅話
就唔算得上係女僕，仲有啊
我哋仲要留意一啲…
我知道喇…
女僕大概係點樣，你而家應該知道啦
伊賀
原來係噉
你好啊，阿梗，點…
點解啊？
阿梗對女僕
真係有好深入嘅研究喎
超宅趕毒啊
有你個衰人啊
阿梗啊
好玩過爆時婆婆啊
我就話佢變咗絕對可憐少年喇
唔會有事嘅
不過，而家總算明白晒啦
原來飛身躍起嘅閃現技
同埋hop step jump嘅裙
就係做到傳説中嘅女僕之魂啊
好多謝你啊，阿優
我而家明白晒喇
就係噉喇
而家就畀你叫聲「我嘅女僕之魂」啦
係噉，你睇完呢樣嘢之後
就請神父你食飯啦
乜轉咗落地呀？
嗰啲嘢都算係盲點？
Made to the most
I hate to lose
係喇，係咪有咩事啊？
冇嘢，你諗多咗啫
雖然係冇事
不過…
莎希你
可唔可以喺原地轉一個圈嚟睇一下？
點解啊？
你唔好問點解啦
總之轉一個圈就得㗎喇，一圈吒嘛
少爺，我識轉，不過我拒絕，做咩喎？
做咩用jojo嘅金句嚟拒絕我啊？
因為，唔知點解我覺得
你無啦啦要我做啲噉嘅嘢
硬係有啲功後嘅感覺
你講咩功後啊？
冇啲噉嘅事啊，我根本就冇啲噉嘅意思
但係有噉嘅意圖喎
雖然我唔知侍女你想做乜嘢
但係女人嘅第六感話畀我知
呢啲嘢對侍女嚟講太早喇
我都話唔係噉嘅意思囖
喂，齋氣啊
就係噉
喺日更腦裏便幻想緊一路着女僕裝
一路轉圈嘅齋嗰陣
3000圓家嗰邊就…
我知道喇，想做倉奈安奈噉嘅女僕呀？
既然係噉…
就等我將女僕之魂傳授畀伊繩你啦
係噉即係話
紗耶小姐你都會換女僕裝出嚟呀？
我明白喇
原來憲次管家你咁鍾意睇人着女僕裝𠸏
噉𠸏？
雖然係笑緊
但係覺得我嘅好感度下降咗
要着女僕裝出嚟嗰個唔係我啊
我宅家最近請咗個新嘅女僕返嚟
我想介紹佢畀你哋兩個識啊，哦
係愛宅家嘅女僕？
前嗰排呢，我屋企嘅愛宅集團
開咗個女僕cafe
乜原來你家族連女僕cafe都做埋嘎？
算係啦
係噉，嗰位女僕小姐係啊
佢係間cafe嘅員工嚟㗎
做女僕入得廚房，佢又喺出得廳堂喎
所以我趁呢一排有假期
就請佢嚟埋我屋企做女僕啊
有錢人，真係有錢人？
係噉上下啦
阿清，入嚟吖
你好啊，真係幸會啊
我就係少爺小姐嘅女僕
我叫阿晴啊少爺小姐，你冇講錯啊
佢都真係萌點滿分喎，好多謝你讚我啊
不過，你睇落係羅莉以上，御姐美滿喎
請問你今年幾多歲啊？
其實啊，我只係…
只係…
有啲禁止事項係女僕嘅修養啊，係𠸏？
好對唔住啊，點啊？
犀利𠻺哩？
呢啲就係阿晴嘅實力喇
冇錯啊
係噉，今日就請佢
展示一下女僕之魂嘅精神
你好好噉學嘢啦
你做乜嘢啊？
瑪莉亞小姐，冇…
冇乜嘢啊，唔好意思啊
我哋想借個客廳嚟用下
唔知陣間阿晴小姐使出啲咩女僕真功夫
等我哋見識咩係大師傅呢
陣間你擘大對眼啦
係喇，點解阿晴小姐你會走去做女僕𠸏？
呢一層啊…
簡單嚟講
我比較鍾意小櫻嗰啲又可愛又犀利嘅人
一畀我見到就忍唔住想去照顧佢哋㗎喇
你話…
去照顧？
因為我能力方面
唔似零奇先生你咁出色吖嘛
咪住，佢話靈奇先生？
佢應該唔知我個性格
佢噉已經係好多人嘅女神喇，哎吔
呢段時間你去咗玩卜哩哩呀，神父？
係噉，你睇完呢樣嘢之後
就請神父你升天啦
我呢
見電視台某部門播片播得咁開心
所以咪有樣學樣
cut咗伊賀小姐上次轉生條片出嚟無限loop囖
我越睇越入迷
再睇多幾次肯定會升天㗎喇
係噉你去升天啦
唔好喺度做獻世Jordan喇
不過…
嗰個女僕小姐嘅言談舉止同埋背影…
真係女僕巨追問啊
係噉…
究竟佢會展示啲咩女僕奧義出嚟呢？
瑪莉亞小姐，係咪有事啊？
阿武，都冇咩啊
我而家去嗰間房執啲碎紙先嗄
喂，瑪莉亞，阿濕佢做緊咩啊？
唔知喎
我到底要點做先做得到
傳説中嘅女僕之魂啊？
你係話女僕之魂呀？
係
我身邊有個朋友係個超級女僕控
而嗰個朋友就話…
飛身入戲嘅剪片技同Hop
Step Jump嘅裙
就做到女僕之魂㗎喇
佢係噉樣教我㗎
但係我成日都踩到自己條裙
又唔可以好順利噉轉圈，原來係噉
其實解決方法好簡單㗎咋，吓？
你係講真𠸏？
係啊，只要換條短裙，咪唔驚會踩親囖
即刻就講到個最根本嘅解決辦法
而且好有女僕嘅感覺啊
噉，跟住我應該點做好啊？
跟住呀？
在這園裏全力幹
總之要發放超能量噉做家務
例如拿地拖然後打點照做
不過對女僕嚟講，其實最重要嘅都係…
幾時都識得假笑啊
其實，可以唔使講到咁明𠸏
雖然大家都知係事實
只要做到好自然噉假笑
就可以呃到高達八成嘅客人㗎喇
原來係噉，要識得假笑呀？
而家我哋練習下先啦
笑…
做得唔錯吖，要keep住噉樣啊
再笑…
笑…
呢邊就笑…
太頂癮喇
唔係啊
係喇，伊繩小姐，你唔使咁勉強㗎
唔得
我啲就係要令迷失嘅靈魂
不準迷住安心升天，冇人可以教我放棄
好喇，係噉開始吖
好熱啊
伊繩小姐，笑容…
千祈唔好唔記得要假笑啊
係…
主人，請用茶
師
你做得好好啊
你而家噉樣已經係個好出色嘅女僕喇
真係好多謝你啊
佢嗰種假笑同節出嚟嘅活力
睇到反而令人滴緊汗，唔知點好啊
但係噉樣
我對應大滿足啊
哦，神父
你好犀利啊
伊繫女僕之魂訓練班畢業喇
辛苦
係噉
請你唔好再有牽掛，安心上路昇天啦
你話昇天呀？
哦，嗰樣嗄
其實因為愚人節我吹水㗎咋
要你着住啲咁難為情嘅衫
我都唔好意思𠸏
鬼叫除咗女僕之外
我仲有好多…嘢都留戀緊咩？
再死一次、死兩次都未升得天啊
講起嚟你着女僕裝真係…
咪住啊，贏咗場交輸到個
friend值得咩？
健一，夠鐘喇
係喇
雖然我唔係好知發生緊咩事
不過我差唔多要走㗎喇
好啊…
唔該晒你啊
咪走啊
係噉，令奇先生，我家嘅主人
就請你以後好好噉關照，哦
咪走啊
要升天啊
好痛啊
我其實…
你噉做咩意思啊？
尤格薩倫呢啲boss唔受假笑嘅
真係估唔到…
少爺小姐同3000院家
仲有成日同會長雙人排噉
搭會長堂嘅凌崎同學
關係咁好都有𠸏
因為冇直接見過面，應該唔會畀人認到
但係八王學院嘅書記兼職做女僕
呢樣嘢絕對唔可以畀會長知
喂，春風同學
點解你會嚟咗呢一度𠸏？
原來係會長呀？
仲叫會長？
放咗學啊，你叫返我初高噉咪得囖
點解你會喺呢一度𠸏？
打完工返屋企呀？
差唔多係噉上下啦，係噉
我哋一齊行吖
係，會長
都話咗啊，叫返我做初谷咯，唔得㗎
噉好似唔係幾好𠸏
唔該你同我乖乖地執好晒佢
點解得我一個執㗎？
而且仲要着成噉？
你超萌啊，女僕小姐
我只係畀逼做藝娘㗎咋另一方面
里子國
我係咪已經路人化咗呢？
一陣噏就一蘇錢㗎啦
好過波波你雜毛份
You can't
stop the borocade
天使の笑顔ずっと目を逸らす
決戦、Boys and girls
今日の夕日ずっと忘れない
こんなね、あんなね
Undoストロア…
春さん
你喺度做咩啊？
朔…朔月さん？
係梅度舞的練習會啊，實唔實在在
春さん，你啲嘅鍛鍊都好早咗完成啊
真係好唔錯啊，真係好